# Page snapshot

```yaml
- generic [ref=e2]:
  - generic [ref=e3]:
    - link "Hola Ricardo Jaziel Moran Villarreal" [ref=e5]:
      - /url: /Sistema/Modulos.php
    - combobox [ref=e7]:
      - option "VASCONCELOS SAPI"
      - option "SATO - SERVICIOS DE ATENCION ONCOLOGICA SC"
      - option "ONCARE - Z"
      - option "ONCARE - VIADUCTO NAPOLES"
      - option "ONCARE - VASCONCELOS"
      - option "ONCARE - VALLE"
      - option "ONCARE - SAN FRANCISCO"
      - option "ONCARE - PRUEBAS" [selected]
      - option "ONCARE - PROTOCOLOS T11"
      - option "ONCARE - NUEVA (NO USAR)"
      - option "ONCARE - GALERIAS"
      - option "ONCARE - CORPORATIVO"
      - option "ONCARE - CONSTITUCION"
      - option "ONCARE - CHROMA"
      - option "ONCARE - CHEPEVERA RENAL"
    - textbox "Ingrese Paciente.." [ref=e9]
    - link " Quitar listado" [ref=e11] [cursor=pointer]:
      - /url: javascript:fQuitarListadoUsuarios();
      - generic [ref=e12]: 
      - text: Quitar listado
    - combobox [ref=e14]:
      - option "Ricardo Jaziel Moran Villarreal (jaziel.moran)" [selected]
      - option "Abigail Contreras Perez (abigail.contreras)"
      - option "Abraham Camilo Avila Menchaca (abraham.avilaSATO)"
      - option "Abundio González Reyes (abundio.gonzalez)"
      - option "Ada Karina Cruz Delgado (ada.cruz)"
      - option "Adan Gustavo Lopez Gonzalez (adan.lopez)"
      - option "Administrador del Sistema (admin)"
      - option "Adolfo Garc (adolfo.garcia)"
      - option "Adrián de Jesús Guerra Vivero (adrian.guerra)"
      - option "Agustin Acevedo (agustin.acevedo)"
      - option "Aida Noemi García López (aida.garcia)"
      - option "AILE YANETH ORTEGA GONZALEZ (aile.ortega)"
      - option "Ailyn Ozuna Gamboa (ailyn.ozuna)"
      - option "Aimee Montserrat Orduño Martinez (aimee.orduno)"
      - option "Aimee Violeta Sauceda Ramos (aimee)"
      - option "Alan Eduardo Garza Marroquin (alan.garza)"
      - option "Alan González Rodríguez (alan.gonzalez)"
      - option "Aleida Marisol Franco Muro (aleida.franco)"
      - option "Alejandra Abigail Alonso Lara (alejandra.alonso)"
      - option "Alejandra Cisneros Hernandez (alejandra.cisneros)"
      - option "Alejandra Mayela Cecilia Villarreal Tamez (mayela.villarreal)"
      - option "Alejandra Yazmin Coronado Duran (alejandra.coronado)"
      - option "Alejandro Pinedo (alejandro.pinedo)"
      - option "Alexandra Hernandez Avila (alexandra.hernandez)"
      - option "America Hernandez Medrano (america.hernandez)"
      - option "Analucia Romero Maldonado (analucia.romero)"
      - option "Andre Michaell Cardona Cerda (andre.cardona)"
      - option "Andrea Cantu Saenz (andrea.cantu)"
      - option "Andrea Itzel Franco Montoya (andrea.franco)"
      - option "Andrea Riestra Pérez (andrea.riestra)"
      - option "Andrea Yoseline Magallanes García (andrea.magallanes)"
      - option "Andree Alonso López Garza (andree.lopez)"
      - option "Angel Antonio Cruz Campos (angel.cruz)"
      - option "Angel Misael Gonzalez Galarza (angel.gonzalez)"
      - option "Angelica Joselyne Jacome Hernandez (angelica.jacome)"
      - option "Ania Denny Ramirez Jimenez (ania.ramirez)"
      - option "Araceli Ramírez Baños (araceli.ramirez)"
      - option "Aracely Garza González (aracely.garza)"
      - option "Arantxa Marquez Chapa (arantxa.marquez)"
      - option "Aridahi Irizeth Ruiz Solis (aridahi.ruiz)"
      - option "Arleth Martinez Martinez (arleth.martinez)"
      - option "Asistente de House (asistente.house)"
      - option "Astrid Samantha Leal Cruz (astrid.leal)"
      - option "Aurelio Gomez Montes (aurelio.gomez)"
      - option "Barbara Patricia Leal Flores (barbara.leal)"
      - option "Beatriz Adriana Cardenas Ontiveros (beatriz.cardenas)"
      - option "Besy Elizabeth Merinos Torres (besy.merinos)"
      - option "Blanca Esmeralda Fuentes García (blanca.fuentes)"
      - option "Brahyan Kevyn Escalona Vargas (brahyan.escalona)"
      - option "Brandon Jair Rico Jauregui (brandon.rico)"
      - option "Brandon Osiel Ortiz Rodriguez (brandon.ortiz)"
      - option "Brandon Osmar Charles Serrano (brandon.charles)"
      - option "Brenda Michelle Nuñez Camacho (brenda.nunez)"
      - option "Brenda Roció Ortega Casarez (brenda.ortega)"
      - option "Brenda Vielmas (brenda.vielmas)"
      - option "Brenda Yareli Barraza Coronado (brenda.barraza)"
      - option "Brenda Yemineth Aguilar Escareño (brenda.aguilar)"
      - option "Camila Alejandra Martinez Roque (camila.martinez)"
      - option "Carlos Alamillo Zúñiga (carlos.alamillo)"
      - option "Carlos Daniel Flores Rosales (carlos.flores)"
      - option "Carlos David Orona Montes (carlos.orona)"
      - option "Carolina Isabel Puente Miranda (carolina.puente)"
      - option "Casandra Yazmin Martinez Martinez (casandra.martinez)"
      - option "Cassandra Janeth Remy Lopez (cassandra.remy)"
      - option "Cecilia Berenice Diaz Márquez (cecilia.diaz)"
      - option "Cesar Alejandro Hernandez Vidal (cesar.hernandez)"
      - option "Cinthya Martínez Tenorio (cinthya.martinez)"
      - option "Cinthya Martínez Tenorio (cinthya.martinez.som)"
      - option "Claudia Berenice Rivera Zavala (claudia.rivera)"
      - option "Claudia Elizabeth Flores Sánchez (claudia.sanchez)"
      - option "Claudia Guadalupe Ortiz Vallejo (claudia.ortiz)"
      - option "Claudia Lizeth Rodriguez Hernandez (claudia.rodriguez)"
      - option "Claudia Melissa Hernandez Cazares (claudia.hernandez)"
      - option "Cruz Mariana Aranda Martínez (mariana.aranda)"
      - option "Cynthia Elizabeth Rodríguez Esqueda (cynthia.rodriguez)"
      - option "Cynthia Monica Zapata Perez (cynthia.zapata)"
      - option "Dafne Julissa Hernandez Martinez (dafne.hernandez)"
      - option "Dalia Marisol Flores Moreno (dalia.flores)"
      - option "Damaris Espericueta Coronado (damaris.espericueta)"
      - option "Daney Carolina Rico Méndez (daney.rico)"
      - option "Dania Guadalupe Ruiz Salazar (dania.salazar)"
      - option "Daniela Alexandra Rodriguez Vaquera (daniela.rodriguez)"
      - option "Daniela Andrea Morales Sandoval (daniela.morales)"
      - option "Daniela Guadalupe Franco Guerrero (daniela.franco)"
      - option "Daniela Velez Torres (daniela.torres)"
      - option "Dariana Michell García Villanueva (dariana.garcia)"
      - option "Dariela Monsserrat Chio Flores (dariela.chio)"
      - option "David Martinez (david.martinez)"
      - option "Debnhi Yareth Garza Villarreal (debnhi.garza)"
      - option "Denise Yajaira López Martinez (denise.lopez.somi)"
      - option "Diana Berenice Duran Flores (diana.duran)"
      - option "Diana Carolina Ramírez Martínez (diana.ramirez)"
      - option "Diana Cristina Pérez Ibave (Ced. Prof. 9798312) (diana.perez)"
      - option "Diana Laura Guerrero Castillo (diana.guerrero)"
      - option "Diana Laura Rodriguez Muñoz (diana.munoz)"
      - option "Diego Armando Martínez Aviña (diego.martinez)"
      - option "Dr. Absalón Espinoza Velazco (absalon.espinoza)"
      - option "Dr. Adrián Antonio Negreros Osuna (adrian.negreros)"
      - option "Dr. Alan Burguete Torres (alan.burguete)"
      - option "Dr. Alberto González Quezada (alberto.gonzalez)"
      - option "Dr. Alberto Maya Epelstein (alberto.maya)"
      - option "Dr. Alejandro de León Cruz (alejandro.deleon)"
      - option "Dr. Alejandro Erhard Ramírez (alejandro.erhard)"
      - option "Dr. Alexandro Atilano Diaz (alexandro.atilano)"
      - option "Dr. Alfonso Salinas Zertuche (alfonso.salinas)"
      - option "Dr. Andrés Gómez de León (agomez)"
      - option "Dr. Andrés Mauricio Morales García (mauricio86)"
      - option "Dr. Ángel Antonio Arana De la Rosa (anngelaranna)"
      - option "Dr. Angel Ricardo Iruegas Cardenas (ricardo.iruegas)"
      - option "Dr. Anselmo Garza Hinojosa (anselmo.garza)"
      - option "Dr. Antonio Nassim Halun Treviño (antonio.halun)"
      - option "Dr. Baltazar García Zamora (baltazar.garcia)"
      - option "Dr. Carlos Alberto Garza Garcia (carlos.garza)"
      - option "Dr. Carlos Alberto Leal Cavazos (carlos.leal)"
      - option "Dr. Carlos Arturo Camberos Mercado (c.camberos)"
      - option "Dr. Carlos Eduardo Salazar Mejia (carlos.salazar)"
      - option "Dr. Carlos Horacio Burciaga Flores (carlos.burciaga)"
      - option "Dr. Carlos Javier Rodríguez Álvarez (carlos.rodriguez)"
      - option "Dr. Carlos Saúl Rodríguez Roque (saul.rodriguez)"
      - option "Dr. Cesar Daniel Cuen Ojeda (cesar.cuen)"
      - option "Dr. Cesar Eliud Escareño Perez (cesar.escareno)"
      - option "Dr. Daniel Alberto Gallegos Arguijo (daniel.gallegos)"
      - option "Dr. Daniel Alejandro Garcia Padilla (daniel.garcia)"
      - option "Dr. Daniel Eduardo Benavides Salgado (daniel.benavides)"
      - option "Dr. Daniel Eduardo Cervantes Miranda (daniel.cervantes)"
      - option "Dr. Daniel Martínez Ramírez (daniel.martinez)"
      - option "Dr. Daniel Rodríguez Cavazos (daniel.rodriguez)"
      - option "Dr. Daniel Valencia Mercado (daniel.valencia)"
      - option "Dr. David Alejandro Perez Salazar (david.perez)"
      - option "Dr. David Gómez Almaguer (dr_gomez)"
      - option "Dr. David Hernández Barajas (david.hernandez)"
      - option "Dr. Diego Alberto Jaime Villalon (diego.jaime)"
      - option "Dr. Diego Alejandro Loza Gallardo (diego.loza)"
      - option "Dr. Edgar Antonio Alejos Zamarripa (Dr.alej0s)"
      - option "Dr. Eduardo Navarro Bahena (eduardo.navarro)"
      - option "Dr. Eduardo Pérez Contreras (eduardo.perez)"
      - option "Dr. Elías Eugenio González López (elias.gonzalez)"
      - option "Dr. Eliu Jefte Morales Rendon (eliu.morales)"
      - option "Dr. Enrique Garza Mendez (enrique.garza)"
      - option "Dr. Enrique Javier Cedillo Aleman (enrique.cedillo)"
      - option "Dr. Erick Joel Rendon Ramírez (erick.rendon)"
      - option "Dr. Felipe de Jesús Murillo Cerda (felipe.murillo)"
      - option "Dr. Felipe Fernando Garza García (felipe.garza)"
      - option "Dr. Fernando Alfredo Mata Avalos (fernando.mata)"
      - option "Dr. Francisco Javier Reyna Sepulveda (francisco.reyna)"
      - option "Dr. Francisco Vásquez Fernandez (francisco.vazques)"
      - option "Dr. Genaro Vazquez Elizondo (genaro.vazquez)"
      - option "Dr. Gerson Ofir Rivera Mireles (gerson.rivera)"
      - option "Dr. Guillermo Feliciano Ruíz (guillermo.ruiz)"
      - option "Dr. Guillermo Zaldivar Crosby (guillermo.zaldivar)"
      - option "Dr. Hector Alejandro Rodriguez Garcia (hector.rodriguez)"
      - option "Dr. Israel Guerrero Izaguirre (israel.guerrero)"
      - option "Dr. Israel Sergio Villarreal del Bosque (israel.villareal)"
      - option "Dr. Javier Alan Decanini Treviño (alandecanini)"
      - option "Dr. Javier Alejandro Martínez Moyano (javier.moyano)"
      - option "Dr. Javier Flores Mejia (javier.flores)"
      - option "Dr. Javier Isordia Martinez (javier.isordia)"
      - option "Dr. Jeronimo Rodriguez Cid (jeronimo.rodriguez)"
      - option "Dr. Jesús Alberto Fuentes Lara (alberto.fuentes)"
      - option "Dr. Jesus Alejandro Capistran Gonzalez (alejandro.capistran)"
      - option "Dr. Jesus Cadena Fragoso (jesus.cadena)"
      - option "Dr. Jesús Eduardo Cuellar Monterrubio (eduardo.cuellar)"
      - option "Dr. Jesús Héctor Bermea Mendoza (hector.bermea)"
      - option "Dr. Jesus Héctor Salinas Sepulveda (hector.salinas)"
      - option "Dr. Jesus Zacarias Villarreal Martinez (zacarias.villarreal)"
      - option "Dr. Joel Omar Jaquez Quintana (joel.jaquez)"
      - option "Dr. Jonathan Ruben Cedillo Rodriguez (jonathan.cedillo)"
      - option "Dr. Jorge Armando Morales del Angel (jorge.morales)"
      - option "Dr. Jorge Arturo Alatorre Alexander (jorgealatorre)"
      - option "Dr. Jorge Eduardo González Aguirre (jorge.gonzalez)"
      - option "Dr. Jorge Esteban Aranda Claussen (esteban.aranda)"
      - option "Dr. Jorge Ignacio González Villanueva (jorge.gzz)"
      - option "Dr. Jorge Luis Peña Guerra (jorge.pena)"
      - option "Dr. Jorge Pablo Pérez Macías (jorge.perez)"
      - option "Dr. Jorge Velez Marquez (jorge.velez)"
      - option "Dr. Jose Alfonso Alvarez Castro (alfonso.alvarez)"
      - option "Dr. Jose Angel Garza Reza (angel.garza)"
      - option "Dr. Jose Armando Díaz Martínez (armando.diaz)"
      - option "Dr. José Carlos Cessa Zanatta (josecarloscessa)"
      - option "Dr. Jose Dionisio Palacios Barajas (dionisio.palacios)"
      - option "Dr. Jose Filiberto Ramirez Mendoza (filiberto.ramirez)"
      - option "Dr. José Luis Ávila Velázquez (luis.avila)"
      - option "Dr. José Luis Ossa Nájera (jose.ossa)"
      - option "Dr. Jose Miguel Hinojosa Amaya (miguel.hinojosa)"
      - option "Dr. Josué Abraham Hernández Benítez (josue.hernandez)"
      - option "Dr. Juan Antonio Echeverria Vargas (juan.echeverria)"
      - option "Dr. Juan Antonio Perez Amador (juan.perez)"
      - option "Dr. Juan Darío Cantú Garza (juan.cantu)"
      - option "Dr. Juan Francisco González Guerrero (juanfglz)"
      - option "Dr. Juan Manuel Martinez Valenciano (manuel.valenciano)"
      - option "Dr. Juan Miguel Estrada Bujanos (miguel.estrada)"
      - option "Dr. Juan Pablo Espinoza Garza (pablo.espinoza)"
      - option "Dr. Juan Ramon Cantu Gonzalez (ramon.cantu)"
      - option "Dr. Juan Rene Cornejo Avendaño (rene.cornejo)"
      - option "Dr. Juan Zhang Zhang (juan.zhang)"
      - option "Dr. Julio Edgardo González Aguirre (juliogonzalez)"
      - option "Dr. Leonardo Damián Díaz Morales (leonardo.diaz)"
      - option "Dr. Luis Antonio Cancel Treviño (luis.cancel)"
      - option "Dr. Luis Antonio Saavedra Badillo (luis.saavedra)"
      - option "Dr. Luis Enrique Salgado Cruz (luis.salgado)"
      - option "Dr. Manuel Alejandro Martínez Vázquez (manuel.martinez)"
      - option "Dr. Manuel Gerardo Romero García (manuel.romero)"
      - option "Dr. Manuel Ismael González Geroniz (manuel.gonzalez)"
      - option "Dr. Marcelo Stevenson Fernandez (marcelo.stevenson)"
      - option "Dr. Marco Antonio Ascacio Solis (marco.ascacio)"
      - option "Dr. Mario Antonio Mejía Gómez (mario.mejia)"
      - option "Dr. Mario González Garza (mario.gonzalez)"
      - option "Dr. Mauricio Glennie Porras (mauricio.glennie)"
      - option "Dr. Miguel Adrián Escobedo Belloc (miguelescobedo)"
      - option "Dr. Miguel Angel Chavez Alonso (miguel.chavez)"
      - option "Dr. Miguel Angel Flores Caballero (miguel.flores)"
      - option "Dr. Miguel Angel Mar Ruiz (miguel.mar)"
      - option "Dr. Moises Gonzalez Escamilla (moises.gonzalez)"
      - option "Dr. Omar Alejandro Zayas Villanueva (omar.zayas)"
      - option "Dr. Omar Contreras Aguilar (omarcontreras)"
      - option "Dr. Omar David Borjas Almaguer (omar.borjas)"
      - option "Dr. Omar David Morales Chavez (omar.morales)"
      - option "Dr. Oscar Alfredo Torres Ortega (oscar.torres)"
      - option "Dr. Pedro Adan Ovalle Correa (pedro.ovalle)"
      - option "Dr. Pedro Antonio Madero Morales (pedro.madero)"
      - option "Dr. Rafael Castañeda Sepulveda (rafael.castaneda)"
      - option "Dr. Rafael Piñeiro Retif (rafael.pineiro)"
      - option "Dr. Raúl Alejandro Cienfuegos Hernandez (raul.cienfuegos)"
      - option "Dr. Raul del Toro Mijares (raul.deltoro)"
      - option "Dr. Raúl Valeriano Enríquez Noyola (raul.enriquez)"
      - option "Dr. Raúl Zuriel Rodela Rodríguez (raul.rodela)"
      - option "Dr. René Gutiérrez Jiménez (rene.gutierrez)"
      - option "Dr. Roberto Adrián Reyna de la Garza (roberto.reynadlg)"
      - option "Dr. Roberto de la Peña Lopez (roberto.delapena)"
      - option "Dr. Roberto Monreal Robles (roberto.monreal)"
      - option "Dr. Rolando Jacob Martinez Granados (rolando.martinez)"
      - option "Dr. Rolando Luna Tijerina (rolando.luna)"
      - option "Dr. Samuel Palma Gómez (samuel.palma)"
      - option "Dr. Tomás Alejandro Ramos Sánchez (tomas.ramos)"
      - option "Dr. Victor Alejandro Esquivel Gomez (victor.esquivel)"
      - option "Dr. Victor Oyervides Juárez (victor.oyervides)"
      - option "Dr. Xavier Antonio Ochoa Acosta (xavier.ochoa)"
      - option "Dra. Adelina Alcorta de González (adealcorta)"
      - option "Dra. Adriana Cecilia Hernandez Baez (adriana.hernandez)"
      - option "Dra. Adriana Gabriela Ríos Ortega (gabyrios)"
      - option "Dra. Adriana González Gutiérrez (adriana.gonzalez)"
      - option "Dra. Alethia Alvaréz Cano (alethia.alvarez)"
      - option "Dra. Alexandra Maricela Arriaga Treviño (alexandra.arriaga)"
      - option "Dra. Alexia Sánchez Arteaga Carretero (alexia.arteaga)"
      - option "Dra. Alexis Samara Herrera Guerra (alexis.herrera)"
      - option "Dra. Alondra Esparza Gonzalez (alondra.esparza)"
      - option "Dra. Ana Carolina Ahumada Pamanes (ana.pamanes)"
      - option "Dra. Ana Karen Valenzuela Vidales (ana.valenzuela)"
      - option "Dra. Ana Laura Varela Constantino (laura.constantino)"
      - option "Dra. Ana Sofia Ponce Chapa (ana.ponce)"
      - option "Dra. Antonia Gloria Alcorta Garza (gloria.alcorta)"
      - option "Dra. Belinda Maricela Contreras Garza (belinda.cntrs)"
      - option "Dra. Blanca Angélica Soto Martínez (angelica.soto)"
      - option "Dra. Brenda Sofia Bolaños Cerda (brenda.bolanos)"
      - option "Dra. Catalina Janette Andrade Vázquez (catyandrade)"
      - option "Dra. Celia Beatriz Gonzalez Alcorta (celia.gonzalez)"
      - option "Dra. Cynthia Liliana Morales Villarreal (cynthia.morales)"
      - option "Dra. Dalia Judith Ortíz Rosales (dalia.ortiz)"
      - option "Dra. Daneli Ruiz Sánchez (daneli.ruiz)"
      - option "Dra. Dania Lizet Quintanilla Flores (dania.quintanilla)"
      - option "Dra. Diana Bonilla Molina (diana.molina)"
      - option "Dra. Elfa Ibarra Fombona (elfa.ibarra)"
      - option "Dra. Emma María Melgoza Alcorta (emma.melgoza)"
      - option "Dra. Fabiola Flores Tello (fabiola.flores)"
      - option "Dra. Gracia Inés Ángeles Pérez (gracia.angeles)"
      - option "Dra. Grecia Villa Cruz (grecia.villa)"
      - option "Dra. Isabella Meza Casso (isabella.meza)"
      - option "Dra. Jackeline Grace Lara Campos (jackeline.lara)"
      - option "Dra. Karen Ileana Sanchez Villegas (karen.sanchez)"
      - option "Dra. Karen Kruger Dávila (karen.kruger)"
      - option "Dra. Karina Favela Garcia (karina.favela)"
      - option "Dra. Karla Daniela Gaytan Contreras (karlagaytan)"
      - option "Dra. Karla Judith González Colunga (karla.gonzalez)"
      - option "Dra. Laura Clara Ortíz Garcia (lclaraortiz)"
      - option "Dra. Laura Leticia González Barron (leticia.gonzalez)"
      - option "Dra. Lorena Elisa García Pacheco (lorena.garcia)"
      - option "Dra. Luz del Carmen Tarin Arzaga (luz.tarin)"
      - option "Dra. Luz del Carmen Tarin Arzaga (luz.tarin)"
      - option "Dra. Ma. del Socorro Isabel Rios Mercado (socorro.rios)"
      - option "Dra. Maria Alejandra Garza Ledezma (alejandra.garza)"
      - option "Dra. Maria Alexandra Lobo Saenz (alexandra.lobo)"
      - option "Dra. María Elena García Gutiérrez (elena.garcia)"
      - option "Dra. María Eugenia García de León (megl)"
      - option "Dra. Maria Eugenia Meza Delgado (maria.meza)"
      - option "Dra. Maria Fernanda Noriega Iriondo (fernanda.noriega)"
      - option "Dra. Maria Ines Contreras Salcido (ines.contreras)"
      - option "Dra. Maria Luisa del Rosario Martinez Ortiz (luisa.martinez)"
      - option "Dra. María Luisa Romero Lagunes (luisa.romero)"
      - option "Dra. Mariel Fernanda Pacheco Patiño (mariel.pacheco)"
      - option "Dra. Nancy Elizabeth Rivera Navarro (nancy.rivera)"
      - option "Dra. Pamela Denisse Gonzalez Garza (pamelagzz)"
      - option "Dra. Paulina Herrera Ríos (paulina.herrera)"
      - option "Dra. Perla Rocio Colunga Pedraza (perla.colunga)"
      - option "Dra. Rocio Morales Delgado (rocio.morales)"
      - option "Dra. Silvia Estela Haces Rodriguez (silvia.haces)"
      - option "Dra. Sirelda Navar Vizcarra (sirelda.navar)"
      - option "Dra. Tania Yuridia Trujillo Nieto (tania.trujillo)"
      - option "Dra. Valeria Estefania Gomez Islas (valeria.gomez)"
      - option "Dra. Valeria Valaguez Moreno (valeria.valaguez)"
      - option "Dra. Vanessa Garcia Montes (vanessa.garcia)"
      - option "Dra. Victoria González Nava (victoria.gonzalez)"
      - option "Dra. Xitlaly J. Gonzalez Leal (xitlaly.gonzalez)"
      - option "Dra. Yuridia Evangelina Rodriguez Rosales (yuri.rodriguez)"
      - option "Dulce Hernandez Rojas (dulce.hernandez)"
      - option "Dulce Yolanda De la rosa Hernandez (dulce.delarosa)"
      - option "Dulce Yolanda De la rosa Hernandez (dulce.delarosa)"
      - option "Edgar Barcenas (edgar.barcenas)"
      - option "Edith Guadalupe Carrizales Gudiño (Ced. Prof. 11987019) (edith.carrizales)"
      - option "Eduardo Labastida Esteban (eduardo.labastida)"
      - option "Eduardo Soriano Lopez (eduardo.soriano)"
      - option "Elena Monserrat Granados González (elena.granados)"
      - option "Eliane Ariana Dircio Barroso (eliane.dircio)"
      - option "Elida Patricia Sosa Rios (elida.sosa)"
      - option "Elizabeth Hernández Hernández (elizabeth.hernandez)"
      - option "Elmer Eduardo Campos Cota (eduardo.campos)"
      - option "Elsye Viridiana Rodriguez Ruíz (elsye.rodriguez)"
      - option "Enfermera de Prueba (usuarioprueba2)"
      - option "Enrique Sanchez Villarreal (enrique.sanchez)"
      - option "Erika Alejandra Mendez Carrizales (erika.mendez)"
      - option "Esmeralda Magdalena Perez Moreno (esmeralda.perez)"
      - option "Estrella Denisse Garcia Cisneros (denisse.garcia)"
      - option "Eugenia Anaid Silva Silva (eugenia.silva)"
      - option "Evelyn Maydi Hernandez Bernal (evelyn.hernandez)"
      - option "Evelyn Yamileth Ramirez Gomez (yamileth.ramirez)"
      - option "Fabiola Ruiz Cruz (fabiola.ruiz)"
      - option "Fabrizzio Rafael Garcia Luna (fabrizzio.garcia)"
      - option "Farmacia Hospitalaria (farmacia.hospital)"
      - option "Fernanda Sarahi Huerta Miranda (fernanda.huerta)"
      - option "Flor Isabel Flores Garza (isabel.flores)"
      - option "Flor Ivette Flores Hernandez (ivette.flores)"
      - option "Francisco Javier Rodriguez Delgado (javier.rodriguez)"
      - option "Frida Pamela Cantu Sagredo (frida.cantu)"
      - option "Gabriela Dominguez Suarez (gabriela.dominguez)"
      - option "Gabriela Yaressy Garcia Martinez (gabriela.garcia)"
      - option "genesis Iliana Morales ibarra (genesis.morales)"
      - option "Gerardo Jahir Capetillo Delgado (gerardo.capetillo)"
      - option "Gilberto Esteban Hernández Reyna (gilberto.hernandez)"
      - option "Gladys Mirel Mendoza Reyes (gladys.mendoza)"
      - option "Gloria Valeria Perez Gonzalez (gloria.perez)"
      - option "Gregory House prba (gregory.house)"
      - option "Guadalupe Miroslava Perez Sauceda (guadalupe.perez)"
      - option "Gustavo Montañez Gonzalez (gustavo.montanez)"
      - option "Helga Carolina Castillo Colunga (helga.castillo)"
      - option "Hilda Fuentes García (hilda)"
      - option "Hillary Monsivais Reyes (hillary.monsivais)"
      - option "Hiram Gustavo Hernandez Gonzalez (hiram.hernandez)"
      - option "Hugo Enrique Valenzuela Valdez (hugo.valenzuela)"
      - option "Hugo Viza (hugo.viza)"
      - option "Ignacio Nuñez Valdivieso (ignacio.nunez)"
      - option "Irasema Martínez Ramos (Irasema.martinez)"
      - option "Iris Carolina Cortez Avalos (iris.cortez)"
      - option "Irvin Yair Lozano Vazquez (irvin.lozano)"
      - option "Irving Fabricio Jimenez Juarez (irving.jimenez)"
      - option "Irving Gerardo Hernández Gamez (irving.hernandez)"
      - option "Isabel Martínez Enriquez (isabel.martinez)"
      - option "Isabel Martínez Enriquez (isabel.mtz.sato)"
      - option "Israel Lopez Linares (israel.lopez)"
      - option "Issac Juarez Maldonado (isaac.juarez)"
      - option "Ithan Daniel García Guzmán (ithan.garcia)"
      - option "Itzamar Elizondo Vega (itzamar.elizondo)"
      - option "Ivan Alejandro Martinez Morales (ivan.martinez)"
      - option "Ivan Fernando Lopez Lopez (ivan.lopez)"
      - option "Ivonne Guadalupe Hernandez Esquivel (ivonne.esquivel)"
      - option "Jackelin Jiménez González (jackeline.jimenez)"
      - option "Jacqueline de Jesus de la Cruz Avila (jacqueline.delacruz)"
      - option "Jair Castaneda (jair.castaneda)"
      - option "Jairo Alberto Marroquín Gámez (jairo.marroquin)"
      - option "Jairo Marroquín (jairo.marroquin2)"
      - option "jakeline villalobos (jakeline.villalobos)"
      - option "Jaziel Moran Prueba Usuario (prueba.jaziel)"
      - option "Jazmin Guadalupe López Villela (jazmin.lopez)"
      - option "Jenifer Arlet Fernandez de la Cruz (jenifer.delacruz)"
      - option "Jessica Janeth Trujillo Segura (jessica.trujillo)"
      - option "Jessica Ortíz Soto (jessica.ortiz)"
      - option "Jesús Alejandro López Gutiérrez (alejandro.lopez)"
      - option "Jesus Eduardo Valdes Olivares (jesus.valdes)"
      - option "Jesus Gerardo Martinez Lopez (gerardo.martinez)"
      - option "Jesus Jaime Fernandez Diaz (jaime.fernandez)"
      - option "Jhoselyn Sanchez Ríos (jhoselyn.sanchez)"
      - option "Johan Jared Moreno Otero (johan.moreno)"
      - option "Jonathan Israel Chapa Garcia (israel.chapa)"
      - option "Jordan Gael de la Cruz Guerra (jordan.delacruz)"
      - option "Jorge Ávila (jorge.avila)"
      - option "Jorge Eugenio Martínez García (martinezjor)"
      - option "Jorge Jacome (jorge.jacome)"
      - option "jorge.valdez (jorge.valdez)"
      - option "Jose Angel Covarrubias Martinez (angel.covarrubias)"
      - option "José Fernando Espinosa Pérez (Ced.Prof.11167967) (fernando.espinosa)"
      - option "Jose Guadalupe Guzman Herrera (guadalupe.guzman)"
      - option "José Manuel Torres González (manuel.torres)"
      - option "Joseline Triana Valentin (joseline.triana)"
      - option "Joshep Alejandro Rodriguez Guerrero (joshep.rodriguez)"
      - option "Juan Alberto Villalpando Romero (juan.villalpando)"
      - option "Juan Carlos Lobato (jc.lobato)"
      - option "Juan Francisco González Alcorta (juanf)"
      - option "Juan Gerardo Salazar Garza (juan.salazar)"
      - option "Juan Humberto Camarillo Carreño (humberto.camarillo)"
      - option "Juan José Melgoza Alcorta (juan.melgoza)"
      - option "Juan José Melgoza Alcorta (juan.melgoza)"
      - option "Juan Luis Garcia Torres (juan.garcia)"
      - option "Juan Manuel Contreras López (manuel.contreras)"
      - option "Juan Pablo Charles Nuncio (juan.charles)"
      - option "Juan Pablo Sanchez Barajas (pablo.sanchez)"
      - option "Juan Pedro Martínez Silva (JUAN.MARTINEZ)"
      - option "Juan Rivera (juan.rivera)"
      - option "Juana Julieta Gaytán Rivera (jgr)"
      - option "Julio Cesar Delgado Garcia (julio.delgado)"
      - option "Julissa Hernandez Morales (julissa.hernandez)"
      - option "Junia Izquierdo Garcia (junia.izquierdo)"
      - option "Juventino Guzmán Hernandez (juventino.guzman)"
      - option "Kaleb Nazar (kaleb.nazar)"
      - option "Karen Estefania Juarez Soto (karen.juarez)"
      - option "Karen Isabella Pecina Gamez (karen.pecina)"
      - option "Karen Itzel Cantu Montemayor (karen.cantu)"
      - option "Karen Ivonne Gonzalez Brosig (karen.brosig)"
      - option "Karen Renata Gonzalez de Luna (karen.gonzalez)"
      - option "Karen Renata Gonzalez de Luna (karen.gonzalezSATO)"
      - option "Karina Ibette Zapata Mireles (karina.zapata)"
      - option "Karla Berenice Medina Guerrero (karla.medina)"
      - option "Karla Janeth Alonzo Campos (karla.alonzo)"
      - option "Karla Jazmín López González (karla.lopez)"
      - option "Karla Lizeth Barrón Estrada (karla.barron)"
      - option "Karla Montserrat Quezada Rocha (karla.quezada)"
      - option "Karla Paola Marquez Gutierrez (karla.marquez)"
      - option "Katia Nayeli Tijerina Oliva (katia.tijerina)"
      - option "Laura Estefany Gonzalez Diaz (laura.gonzalez)"
      - option "Laurencia Hernandez Reyes (laurencia.hernandez)"
      - option "Lebny Paola De Leon Camacho (lebny.deleon)"
      - option "Leonardo Gonzalez Ramos (leonardo.gonzalez)"
      - option "Leonardo Toledo Culebro (leonardo.toledo)"
      - option "Lic. Diana Laura Martinez Valdes (diana.mtz)"
      - option "Lic. Lizbeth Machado Tamez (lizbeth.machado)"
      - option "Lic. Paola Blanco Ruiz (paola.blanco)"
      - option "Lic. Renata Garzón Aragón (renata.garzon)"
      - option "Lilia Zamudio Mendoza (lilia.zamudio)"
      - option "Liliana Antonio Federico (liliana.antonio)"
      - option "Liliana Maricela Guzmán Rodriguez (liliana.guzman)"
      - option "Litzy Montserrat García Sánchez (litzy.garcia)"
      - option "Lizeth Alejandra Reyes Silva (lizeth.reyesSATO)"
      - option "Lizeth Alejandra Reyes Silva (lizeth.reyes)"
      - option "Lizeth Aydee Jimenez Juárez (lizeth.jimenez)"
      - option "Lluvia Delia Garcia Morales (lluvia.garcia)"
      - option "Lorena Galaviz Castro (lorena.galaviz)"
      - option "Lorena Vázquez Cabrera (lorena.vazquez)"
      - option "Lourdes Guadalupe Ramirez Robledo (lourdes.ramirez)"
      - option "Luis Angel Caloca Perez (luis.caloca)"
      - option "Luis Cano Garza Cortina (luis.garza)"
      - option "Luis Gerardo Mejorado Perez (luis.mejorado)"
      - option "Luis Guillermo Hernández Martínez (luis.hernandez)"
      - option "Luisa Marlen Perez Portillo (luisa.perez)"
      - option "Luz Alejandra Urzua Ramos (luz.urzua)"
      - option "Magda Guadalupe Ramírez Ruíz (magda.ramirez)"
      - option "Magda Patricia Flores Narvaez (magda.flores)"
      - option "Manuel Alejandro Banda Salas (manuel.banda)"
      - option "Marcela Alejandra Zorrilla González (marcela.zorrilla)"
      - option "Marcela Vargas Salazar (marcela.vargas)"
      - option "Marco Farid Limas Esquivel (marco.limas)"
      - option "Maria Bonita Ibarra Carrillo (maria.ibarra)"
      - option "María de Lourdes Garza Rodríguez (Ced. Prof. 6874652) (lourdes.garza)"
      - option "Maria del Carmen Ovalle Munoz (carmen.ovalle)"
      - option "Maria del Carmen Ovalle Munoz (carmen.ovalleSATO)"
      - option "María Isabel Mejía Lopez (isabel.mejia)"
      - option "Maria Isabel Silva Huante (isabel.silva)"
      - option "María José Dueñas Ponce (maria.duenas)"
      - option "Maria Jose Escobar Esparza (maria.escobar)"
      - option "María José Sánchez Otero (majosao)"
      - option "Maria Teresa Gomez Rodriguez (maria.gomez)"
      - option "María Teresa Ramirez Armijo (teresa.ramirez)"
      - option "Mariana Basilio Peña (mariana.basilio)"
      - option "Mariana Mata Reyes (mariana.mata)"
      - option "Maricela Quiroz Salazar (maricela.quiroz)"
      - option "Maricela Valenzuela Moreno (maricelavalenzuela)"
      - option "Mariel Gutierrez Román (mariel.gutierrez)"
      - option "Mario Oscar Colima Ayala (mario.colima)"
      - option "Marisol Hernandez Laydez (marisol.hernandez)"
      - option "Marlen Granados Callejas (marlene.granados)"
      - option "Martha Janeth Moreno Martínez (martha.moreno)"
      - option "Martha Patricia Cantu Trevino (martha.cantu)"
      - option "Martina Guadalupe Mendoza (martina.mendoza)"
      - option "Mattica Prueba Prueba (mattica.prueba)"
      - option "Mayela de la Rosa Rangel (mayela.rangel)"
      - option "Mayra Elizabeth Sobreyra Ruiz (mayra.ruiz)"
      - option "Mayra Maricela Obregón Hernandez (maricela.obregon)"
      - option "Mayra Susana Hernandez Ruiz (mayra.hernandez)"
      - option "Mayvi Vianney Antunez Perez (mayvi.antunez)"
      - option "Melissa Perez Cabrera (melissa.perez)"
      - option "Melissa Rodriguez Garcia (melissa.rodriguez)"
      - option "Melissa Salinas Vázquez (MELISSA.SALINAS)"
      - option "Melody Hinojosa Zamora (melody.hinojosa)"
      - option "Michelle Estefania Campos Diaz (michelle.campos)"
      - option "Miguel Eber De león Galván (miguel.deleon)"
      - option "Misael Diaz (misael.diaz)"
      - option "Monica Marisol Hernandez Ruiz (monica.hernandez)"
      - option "Monica Martinez Feliciano (monica.martinez)"
      - option "Monica Yazmin Herrera Molinero (monica.herrera)"
      - option "Montserrat Aguilar Diaz (montserrat.aguilar)"
      - option "Montsserrat Carranza Jímenez (montsserratcarranza)"
      - option "Nalleli Gomez Sanchez (nalleli.gomez)"
      - option "Nancy Patricia Guzmán Rincón (nancy.guzman)"
      - option "Nancy Sofia Santiago Antonia (nancy.santiago)"
      - option "Natalia De Anahí Rodríguez Avalos (natalia.rodriguez)"
      - option "Natally Reyes Garza (natally.reyes)"
      - option "Nataly Guadalupe Vargas Curiel (nataly.vargas)"
      - option "Naylee Sarahi Puente Garcia (naylee.puente)"
      - option "Neivy Montserrath Morales Pedroza (neivy.morales)"
      - option "Nilda Patricia Ramirez Torres (nilda.ramirez)"
      - option "Norma Leticia Guzman Esquivel (norma.guzman)"
      - option "Norma Leticia Jauregui Cortes (norma.jauregui)"
      - option "Obed Camarillo Sepúlveda (obed.camarillo)"
      - option "Olga Rosaura Hernandez Valenciano (olga.hernandez)"
      - option "Olga Teresa Gamez Robles (olga.gamez)"
      - option "Omar de Leon Aguilar (omar.deleon)"
      - option "Oscar Misael Martinez Portales (misael.martinez)"
      - option "Oscar Yair Martinez Ontiveros (oscar.mtz)"
      - option "Paloma Elizabeth Segura Torres (paloma.segura)"
      - option "Paloma Elizabeth Segura Torres (paloma.segura)"
      - option "Paola Berenice Ulloa Cruz (paola.ulloa)"
      - option "Paola Elizabeth Cardona Gonzalez (paola.cardona)"
      - option "Paola Michel Palacios Gutiérrez (paola.palacios)"
      - option "Patricia Alejandra Valerio Alvarado (alejandra.valerio)"
      - option "Patricia Gabriela Torres Rios (patricia.torres)"
      - option "Patricia Isabel Garza Montemayor (patricia.garza)"
      - option "Paula Anel Cabrera Galeana (paulacabrera)"
      - option "Pedro Armando Israel Suarez Alvarado (pedro.suarez)"
      - option "Pedro Ernesto Contreras Vazquez (pedro.contreras)"
      - option "Perla Cecilia Garza Silva (perla.garza)"
      - option "Perla Marisol Guzmán García (perla.guzman)"
      - option "Priscilla Aracely Rodriguez Salazar (priscilla.rodriguez)"
      - option "Prueba Doctor Jaziel (pruebadr.jaziel)"
      - option "Prueba Medico Anestesiologo (usuariopruebaDoctor3)"
      - option "prueba usuario (nelly.carrera)"
      - option "Pruebas Oncare (pruebas.oncare)"
      - option "Ramiro Alejandro Castro Mena (ramiro.castro)"
      - option "Ramon Lopez Serrano (ramon.lopez)"
      - option "Raymundo Lara Mata (raymundo.lara)"
      - option "Rebeca Gutierrez Mariscal (rebeca.gutierrez)"
      - option "Refugio Rogelia Montaño Chihuahua (refugio.montano)"
      - option "Rene Roman Loera Esparza (rene.loera)"
      - option "Reyna Denisse Galicia Zamarripa (reyna.galicia)"
      - option "Ricardo Noriega Diego (ricardo.noriega)"
      - option "Ricardo Valdemar González García (rvaldemar_gg)"
      - option "Roberto Clemente Leal López (roberto.leal)"
      - option "Roberto Jesús Reyna Guerrero (roberto.reyna)"
      - option "Roberto Rodriguez Baez (roberto.rodriguez)"
      - option "Rocio Guadalupe Gomez Cruz (rocio.gomez)"
      - option "Rocio Lozano Hernandez (rocio.lozano)"
      - option "Roger Naranjo Reyes (roger.naranjo)"
      - option "Rosa Isela Velazquez Dimas (rosa.velazquez)"
      - option "Rosa María Rodríguez Dávila (rosy)"
      - option "Ruben Rodrigo Maciel Uresti (ruben.maciel)"
      - option "Rubí Janday Najera Andrade (janday.najera)"
      - option "Salma Lizbeth Soto Perez (salma.soto)"
      - option "Samantha Lizeth Espinoza Hernandez (samantha.espinoza)"
      - option "Sandra Anguiano Molina (sandra.anguiano)"
      - option "sandra asiste prueba (asistente.prueba2)"
      - option "sandra asistente (asistente.prueba)"
      - option "sandra asistente prueba (sandra.asistente)"
      - option "Sandra Palacios (sandra.palacios)"
      - option "sandra prueba doctor (sandra.doctor)"
      - option "Sanjuanita Villa Martinez (sanjuanita.villa)"
      - option "Sarai Quezada (sarai.quezada)"
      - option "Sebastián Nieto Rodriguez (sebastian.nieto)"
      - option "Seferina Hernandez Hernandez (seferina.hernandez)"
      - option "Seydel Abdel Buenrostro Obregón (seydel.buenrostro)"
      - option "Sheila Yaresi Muñoz González (sheila.munoz)"
      - option "Sheyrla Arlett Santiago Santiago (sheyrla.santiago)"
      - option "Silvia Cid Juárez (scidj)"
      - option "Silvia Deyanira Hernandez Correa (silvia.hernandez)"
      - option "Sofia Daniela Cruz Rodriguez (sofia.cruz)"
      - option "Sonia Jazmín Perales Moyeda (sonia.perales)"
      - option "Tania Carolina Contreras Torres (tania.contreras)"
      - option "Tania Lopez González (tania.lopez)"
      - option "Tania Yadira Flores Díaz (tania.flores)"
      - option "Tania Yadira Flores Díaz (tania.floresSOMI)"
      - option "Test para app Medical Record (test.mr)"
      - option "Thorwald Renteria Arcaute (thorwald.renteria)"
      - option "Uriel Aldair Alvarado Martinez (uriel.alvarado)"
      - option "Usuario Prueba Almacen (usuarioprueba4)"
      - option "Valeria Elizabeth Lozano Morin (valeria.lozano)"
      - option "Valeria Reyes Rodiguez (valeria.reyes)"
      - option "Valeria Vazquez (valeria.vazquez)"
      - option "Vanessa Cavazos Monsivais (vanessa.cavazos)"
      - option "Vanessa Ivone Piña Marín (vanessa.pina)"
      - option "VC Usuario API Solicitud de Estudio PAC No Eliminar (VCUsuarioAPISE)"
      - option "Victor Vasquez Poblete (victor.vasquez)"
      - option "Viridiana Marilyn Carrillo Sanchez (viridiana.carrillo)"
      - option "Wendy Yamileth Padilla Juarez (wendy.padilla)"
      - option "Yadira Mayela Saucedo Gonzalez (yadira.saucedo)"
      - option "Yahaira Elizabeth Rodriguez Miranda (yahaira.rodriguez)"
      - option "Yahaira Marlene Esquivel Juárez (marlene.esquivel)"
      - option "Yamired Anai Hernandez Xochihua (yamired.hernandez)"
      - option "Yamired Anai Hernandez Xochihua (yamired.hernandez)"
      - option "Yazmin Alexandra Velazquez Rodriguez (yazmin.velazquez)"
      - option "Yazmin Elizabeth Limon Soto (yazmin.limon)"
      - option "Yazmin Elizabeth Limon Soto (yazmin.limonSATO)"
      - option "Yesenia Joaquin Joaquin (yesenia.joaquin)"
      - option "Yessica Nohemi Rivera Sanchez (yessica.rivera)"
      - option "Yureli Portes Marcos (yureli.portes)"
      - option "Zahori Corazon Martinez Aguero (zahori.martinez)"
    - generic [ref=e15]:
      - img [ref=e16]
      - link "Sol. Gasto" [ref=e17]:
        - /url: /SistemaNT/Modulos/Generales/UtileriasGenerales/ProConsultaRequisicionGastosPorAutorizar.php
      - superscript [ref=e18]: "20"
    - generic [ref=e19]:
      - img [ref=e20]
      - link "Dir. Oncare" [ref=e21]:
        - /url: /Sistema/CatDirectorioOncare.php
    - generic [ref=e22]:
      - img [ref=e23]
      - link "Alta de Ev. Adv." [ref=e24]:
        - /url: /Sistema/ProEventoAdverso.php
    - generic [ref=e25]:
      - img [ref=e26]
      - link "Cambiar Contraseña" [ref=e27]:
        - /url: /Sistema/CambioPwd.php
    - generic [ref=e28]:
      - img [ref=e29]
      - link "Recados" [ref=e30]:
        - /url: /Sistema/RepRecados.php?txtFechaInicio=2026-02-01
    - generic [ref=e32] [cursor=pointer]:
      - img [ref=e33]
      - text: Notificaciones
    - generic [ref=e34]:
      - img [ref=e35]
      - link "Avisos" [ref=e36]:
        - /url: https://qa.oncaregroup.com/Sistema/ProAviso.php?txtFechaMin=2026-02-01
    - generic [ref=e37]:
      - img [ref=e38]
      - link "Ticket" [ref=e39]:
        - /url: https://oncaregroup.atlassian.net/servicedesk/customer/portal/2/group/2/create/4
    - generic [ref=e40]: 
    - link "Salir" [ref=e41]:
      - /url: /Sistema/Logout.php
      - generic "Salir" [ref=e42]
    - generic [ref=e43] [cursor=pointer]:
      - generic "Herramientas" [ref=e44]:
        - generic [ref=e46]: 
      - text: Agenda de Aplicaciones Entradas/Salidas de Px Notas Calculadora Resultados de Estudios Recomendación Estudios Recados Agenda General Autorización Cons. Esp. Ajustes
  - generic [ref=e47]:
    - link "Admisión" [ref=e49]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Admision/Menu/MainAdmision.php
      - text: Admisión
    - link "Banco de sangre" [ref=e53]:
      - /url: /SistemaElite/Modulos/BancoDeSangre/Menu/ProTabsDonacion.php
      - text: Banco de sangre
    - link "Calidad" [ref=e57]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Calidad/Menu/MainCalidad.php
      - text: Calidad
    - link "CEYE" [ref=e61]:
      - /url: /SistemaNT/Modulos/Ceye/MainCeyeTabs.php
      - text: CEYE
    - link "Compras" [ref=e65]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Compras/Menu/MainCompras.php
      - text: Compras
    - link "Consultas" [ref=e69]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Consultas/Menu/index.php
      - text: Consultas
    - link "Consultas Nuevo" [ref=e73]:
      - /url: /SistemaNT/Modulos/Consultas/index.php
      - text: Consultas Nuevo
    - link "Contabilidad" [ref=e77]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Bancos/Menu/MainBancos.php
      - text: Contabilidad
    - link "CRM" [ref=e81]:
      - /url: /Sistema/Modulos/CRM/Menu/MainCRM.php
      - text: CRM
    - link "Enfermería" [ref=e85]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Pacientes/Menu/MainPacientes.php
      - text: Enfermería
    - link "Farmacia" [ref=e89]:
      - /url: /SistemaNT/Modulos/Farmacia/Menu/MainFarmaciaNuevo.php
      - text: Farmacia
    - link "Gastos" [ref=e93]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Gastos/Menu/MainGastos.php
      - text: Gastos
    - link "Hospitalizacion" [ref=e97]:
      - /url: /SistemaNT/Modulos/Hospitalizacion/AgendaHospitalizacion.php
      - text: Hospitalizacion
    - link "Laboratorio" [ref=e101]:
      - /url: /SistemaNT/Modulos/Laboratorio/MainMenuLaboratorio.php
      - text: Laboratorio
    - link "Mantenimiento" [ref=e105]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Mantenimiento/Menu/MainMantenimiento.php
      - text: Mantenimiento
    - link "Mezclas" [ref=e109]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Mezclas/Menu/MainMezclas.php
      - text: Mezclas
    - link "Patología" [ref=e113]:
      - /url: /SistemaNT/Modulos/Patologia/ProSeguimientoReportePatologia.php
      - text: Patología
    - link "Provisiones" [ref=e117]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Participaciones/Menu/MainParticipaciones.php
      - text: Provisiones
    - link "Reporteador" [ref=e121]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Reporteador/Menu/MainReporteador.php
      - text: Reporteador
    - link "RIS" [ref=e125]:
      - /url: /SistemaNT/Modulos/RIS/EstudiosImagenTabs.php
      - text: RIS
    - link "SATO" [ref=e129]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Sato/Menu/MainSato.php
      - text: SATO
    - link "Seguridad" [ref=e133]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Seguridad/Menu/MainSeguridad.php
      - text: Seguridad
    - link "Sistemas" [ref=e137]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Sistemas/Reportes/RepProyectosEnDesarrollo.php
      - text: Sistemas
    - link "Urgencias" [ref=e141]:
      - /url: /SistemaNT/Modulos/Urgencias/AgendaUrgenciasTabs.php
      - text: Urgencias
    - link "Ventas" [ref=e145]:
      - /url: /Sistema/Modulos/Ventas/Menu/MainVentas.php
      - text: Ventas
```